---
title: Advanced Ticketing System
layout: minimal
nav_order: 4
parent: Features
---

<head>
    <meta charset="utf-8">
    <link rel="stylesheet" href="https://b3h1z.github.io/HidyBot-Docs/assets/css/style.css">
</head>
<div dir="rtl">

<h3>تیکت پیشرفته در هیدی بات: تجربه ارتباطی بهبود یافته</h3>
<br>
<b>تبادل کامل و پویا:</b>
<p>حالا هیدی بات با معرفی سیستم تیکت پیشرفته، امکان برقراری ارتباطات پویا و جذاب بین کاربران و ادمین‌ها را فراهم می‌کند. گفتگوها به صورت کانورسیشن کامل و گردآوری شده نمایش داده می‌شوند.</p>
<br>
<b>تاریخچه گفتگو در یک پیام:</b>
<p>هر گفتگو به صورت تاریخچه کامل در یک پیام جمع‌آوری می‌شود، که به کاربران و ادمین‌ها این امکان را می‌دهد تا به راحتی تاریخچه گفتگوهای خود را مشاهده کرده و به آنها پیگیری کنند.</p>
<br>
<b>پاسخ‌گویی فعال:</b>
<p>هم اکنون کاربران و ادمین‌ها می‌توانند به تیکت‌ها سوالات و پاسخ‌های جدید افزوده و به صورت فعال در گفتگو شرکت کنند، تا تبدیل به یک ارتباط پویا و مفید شوند.</p>
<br>
<b>صندوق پستی کاربران:</b>
<p>تیکت‌های پاسخ داده شده و تازه دریافت شده به صورت خودکار در صندوق پستی کاربران ذخیره می‌شوند، تا آنها به راحتی به تمام تاریخچه گفتگوها دسترسی داشته باشند.</p>
<br>
<b>مدیریت تیکت‌ها:</b>
<p>در بخش مدیریت تیکت‌ها، ادمین‌ها می‌توانند تیکت‌های پاسخ داده نشده را مشاهده و پاسخ دهند. همچنین، تیکت‌هایی که هنوز توسط کاربر بسته نشده‌اند، قابل مشاهده و پیگیری هستند.</p>
<br>
<b>اتوماتیک بسته شدن تیکت:</b>
<p>تیکت‌ها حالا اتوماتیک پس از 48 ساعت بدون فعالیت بسته می‌شوند. این ویژگی به ادمین‌ها این امکان را می‌دهد که بهترین خدمات را در زمان مناسب ارائه دهند و تیکت‌ها را موثرتر مدیریت کنند.</p>
<br>
<b>نظرسنجی و بسته شدن تیکت توسط کاربران:</b>
<p>کاربران حالا می‌توانند تیکت‌های خود را بسته و نظرسنجی کنند، این ویژگی به کاربران این امکان را می‌دهد که به تجربه خود در پاسخگویی ادمین امتیاز دهند و ادمین با بررسی تعداد امتیاز مثبت و منفی براوردی از عملکرد خود داشته باشد.</p>
<p>با این امکانات پیشرفته در سیستم تیکت، هیدی بات به کاربران و ادمین‌ها تجربه ارتباطی بهبود یافته و کارایی مدیریتی را ارتقا داده است.</p>

</div>
