---
title: Automatic Rewards
layout: default
nav_order: 5
parent: Features
---

<head>
    <meta charset="utf-8">
    <link rel="stylesheet" href="https://b3h1z.github.io/HidyBot-Docs/assets/css/style.css">
</head>
<div dir="rtl">

<h3>هدایای اتوماتیک در هیدی بات: افزایش وفاداری کاربران</h3>
<br>
<b>حال با قابلیت جدید "هدایای اتوماتیک" در هیدی بات، ادمین‌ها می‌توانند به صورت اتوماتیک کاربران را تشویق به انجام اکشن‌های خاص کنند. این ویژگی با چهار اکشن اصلی قابل استفاده است:</b>
<br><br>
<b>تمدید اشتراک:</b>

<p>ادمین می‌تواند سطوح مشخصی برای تمدید اشتراک تعیین کرده و به کاربرانی که شروط هر سطح را برآورده کنند، هدیه‌های جذابی اعطا کند.</p>
<b>خرید اشتراک جدید:</b>

<p>ادمین می‌تواند کاربران را به خرید اشتراک جدید ترغیب کند و به آنها جوایز خوبی ارائه دهد.</p>
<b>شارژ کیف پول:</b>

<p>با تشویق کاربران به شارژ کیف پول، ادمین می‌تواند به آنها اعتبار رایگان یا مزایای دیگر اختصاص دهد.</p>
<b>ثبت سفارش کاربران زیرمجموعه:</b>

<p>این اکشن به ادمین این امکان را می‌دهد که با تشویق کاربران به زیرمجموعه گیری، فعالیت کسب و کار خود را ارتقا دهد.</p>
<b>تعیین شروط:</b>

<ul>
    <li>حداقل مبلغ سفارشات</li>
    <li>تعداد زیرمجموعه‌ها</li>
    <li>حداقل مجموع سفارشات کاربران زیرمجموعه</li>
</ul>
<b>تعیین جوایز:</b>

<ul>
    <li>اعتبار حجمی</li>
    <li>اعتبار زمانی</li>
    <li>شارژ رایگان کیف پول</li>
</ul>
<b>سطوح مختلف:</b>

<p>ادمین می‌تواند برای هر اکشن، سطوح مختلفی با شروط و جوایز منحصر به فرد تعیین کند و اولویت بررسی آنها را تنظیم کند.</p>
<b>ترکیب شرایط:</b>

<p>ادمین می‌تواند شرایط را بر اساس موارد مختلف ترکیب کرده و سطوح متنوعی را ایجاد کند.</p>
<b>مدیریت جوایز:</b>

<p>جوایز به صورت اتوماتیک در سبد جوایز کاربران ذخیره می‌شوند و آنها می‌توانند در هر زمان از آنها استفاده کنند.</p>
<p>با استفاده از "هدایای اتوماتیک"، ادمین‌ها می‌توانند تجربه کاربری را بهبود بخشیده و وفاداری کاربران را افزایش دهند.</p>

</div>
